Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
Número 900?! A perseguição de Lola e o espadachim cantarolante
Ei, o que você está fazendo, novato?!
É impossível para nós, zumbis, trair as ordens do nosso mestre...
Como ele está desobedecendo?!
Além disso, ele é tão poderoso quanto um general!
Simplificando, aquele poder imparável...
O poder de tornar o impossível possível...
O nome do furacão que derruba todos os obstáculos é...!
Amor!
Como eu pensava, todas essas coisas ridículas que o pinguim está dizendo...
São quase como as que o Sanji diz.
Ei, pinguim cachorro!
Você sabe alguma coisa sobre o Sanji?!
Somos companheiros do Sanji, então...
Somos amigos do Sanji, então...
Calem a boca, piratas!
Ele é nosso inimigo, afinal!
O quê?
E agora?!
Espere, Lola!
Um javali?
Ei!
Espere, Lola!
Venha me pegar!
O quê?!
Finalmente te encontrei...
Gata ladra!
Eu?!
E-Espere um minuto!
Eu não roubei nada ainda!
É inútil!
Eu não vou deixar você ficar com Ab-sama!
Não coloque a mão nessa moça.
Não se intrometa!
Pinguim cachorro!
Por que ele não atacou?!
Mesmo se eu morrer...
Eu nunca machucarei uma mulher!
Incrível!
Esse bicho é mulher para você? Que dignidade, cara!
Usopp! Chopper!
Eu tenho minha noiva!
Incrível, Nami está voando!
Idiotas, estou sendo sequestrada!
Por quem?!
Espere!
Bem, então, vamos começar a cerimônia imediatamente!
Eu já fiz os preparativos!
Me põe no chão!
Você é o homem invisível que estava no banheiro, não é?!
Será que isso é real?!
Nami!
Eu avaliei você.
Você é a mais adequada para se tornar minha noiva!
Meu nome é Absalom!
É o nome do seu futuro marido.
Lembre-se disso!
Você tem muita coragem de espionar pessoas nuas!
Manter meu corpo em forma todos os dias não é algo que eu faço para ter uma besta pervertida espionando!
Sandā Chāji!
Nami!
Bom trabalho!
Vamos continuar correndo!
Estamos saindo dessa floresta!
O quê?!
Ele não caiu!
Ele não é qualquer um, dá para perceber só de olhar!
O que... é esse choque percorrendo meu corpo...?
É como se eu tivesse sido atingido por um raio!
Talvez... isto seja...
Amor?
Você não vai escapar de mim!
Ei! Não é hora de ficar sem fazer nada!
É nosso trabalho capturar esses três!
Você está certo!
Se falharmos, a punição de Perona-sama nos espera!
Não! Eles vão atrás daquela moça!
Mas, por que estou protegendo aquela garota?!
Além disso, não consigo me mover...!
Este corpo é muito fraco!
Apressem-se e peguem esses três!
Esperem, Zumbis Selvagens!
Não coloquem a mão nessa mulher!
Cale a boca, Perversalom!
Recebemos ordens do mestre, mas somos subordinados da Perona-sama!
Eu disse espere!
Estou ciente de que vocês são subordinados da Perona.
No entanto...!
Vocês ainda devem saber que não devem me deixar bravo.
Não abusem da sorte.
O que você quer?!
Eu não vou deixar você... ir atrás daquela moça.
E-Ei, novato, pare!
Não irrite Absalom!
Espere, Gata Ladra!
Ei, Nami! Ela parece estar atrás apenas de você!
Você está certo! O que eu fiz?!
Por que não nos dividimos em dois grupos e escapamos?
Você quer me deixar, monstro de coração frio?!
Venha aqui, droga!
A javali é tão assustadora!
Será que eles...
O que vocês, seus bastardos, estão fazendo?!
Me deixem sair!
assim como o Chapéu de Palha agora, foram atraídos para o outro lado do muro?
Macaco! Macaco!
E em breve você compartilhará o mesmo destino!
Você tem zumbis invulneráveis ​​vindo de ambos os lados.
Simplesmente desista!
Não consigo descobrir se você é uma aranha idiota ou um macaco idiota, mas...
Aquela teia de aranha enorme em que o Sunny ficou preso quando pousamos foi obra sua, não foi?
Isso mesmo!
Todas as suas ações vão direto para a Rede Fantasma da Perona-sama.
Será que essas orelhas grandes também contribuem para a coleta de informações?
Parece que eles conseguem ouvir muito bem.
O que você disse agora?
Pare de fingir!
É o pior cenário possível.
Estamos completamente cercados.
Parece que precisamos urgentemente de uma contramedida.
Devo cuidar disso?!
Faça como quiser.
Vou tentar lidar com isso.
Na verdade, sou bem confiável.
Bem, então vamos começar!
Espera! O que você vai fazer?!
Kū do...
Canhão de vento.
Van!
O quê...?!
Você... destruiu a ponte?!
Bem, é assim que é.
Tão violento como sempre.
Cien Fleur...
Cem Flores
Uingu!
Asas.
Você! Você pode voar?!
Sim, por cerca de cinco segundos.
Muito curto!
Não... mas é longo o suficiente.
Sutorongu Raito!
Tudo bem! Consegui!
Agora, se conseguirmos chegar até aquela entrada, podemos seguir o Chapéu de Palha!
Desculpe.
Este é meu limite.
Puxando o braço!
Parece que todos caíram no pátio.
Isso não significa que acabou, mas...
Eles não vão nos seguir por enquanto.
Isso foi bom.
Sua miserável!
Como ousa me usar como trampolim?!
Maldito!
Isso é imperdoável!
Eu sou uma aranha!
Eu volto aí rapidinho!
O que é... isso?
O que...?
Alguma coisa... está caindo?
Não!
Alguém está vindo!
Só ossos!
Osso!
Ei, pare! Pare com isso!
Não a mate! Ela é nossa companheira!
Miserável!
Miserável, pare!
Corra e fuja, Nami!
Absalom vai ser meu noivo!
Vai embora!
Prepare-se para morrer!
Es-!
Espere um minuto!
Eu-!
Eu sou...!
Eu sou na verdade um homem!
Ei, ei.
Isso é verdade?!
Isso mesmo!
É um hobby meu!
Não é brincadeira!
Mais...
Você e aquele homem-fera são perfeitos um para o outro!
Eu dou todo o meu apoio a vocês!
Sério?!
Sério!
Não é brincadeira!
Ninguém nunca me deu pensamentos tão solidários antes.
Você é a primeira pessoa a me dizer palavras tão gentis.
Eu...
Eu...!
Levante a cabeça, minha colega.
Isso se chama amizade.
Meu nome é Namizou.
Você pode me chamar de Nami.
Amizade...!
Nami!
Ela caiu nessa!
Claro que você não pode pegar a digital dele enquanto ele estiver consciente.
Se você fizer isso enquanto ele estiver dormindo-
Atacar enquanto ele estiver dormindo?!
Está tudo bem!? Como um ser humano?!
Mas você não é uma zumbi, Lola!?
Isso é maldade! É muito baixo!
Está tudo bem, desde que ele esteja dormindo e não perceba.
Ei, Namizou.
Podemos sair daqui agora?
A propósito, Lola...
Eu deixei cair algo mais cedo no depósito do tesouro...
Eu quero de volta, mas não consigo lembrar o caminho. Você pode me dizer?
Você é boba.
Mas está tudo bem.
O caminho mais próximo é pelo quarto da senhorita Perona ali.
Você viu?
Vê aquela torre incrivelmente alta ali?
Ela está completamente absorta... ela não vai sair disso.
Se você for direto por ali, você vai encontrar as escadas que levam até lá.
Então Nami era um homem o tempo todo...
Eu sempre achei que ela agia meio máscula.
Ei Nami, aquele cara nos alcançou.
Sério?!
Lola! Chance de ataque!
Eu nunca mais o encontrarei, então você ficará bem!
Faça o seu melhor! Vocês dois serão o melhor casal!
Obrigada, Nami!
Estou cheia de coragem agora!
Absalom!
Lola!
Vocês dois, esta é a nossa chance!
A javali não machucou Nami, afinal.
Nami, você é incrível!
Se você falar com ela, vai perceber que ela não é tão ruim assim.
Você está com uma cara estranha de novo!
Nenhum baú de tesouro em todo o navio?!
Sim, há alguns, mas estão quase vazios.
Tudo o que resta é apenas uma pequena quantia de dinheiro.
Estou surpreso que esses dois navios quase não nos deram despojos.
Este é realmente o navio do homem que derrotou Crocodile?
Bem, está tudo bem.
Leve algumas rações, se houver.
Sim.
Perona-sama!
Hildon.
Moria-sama convocou os Três Fantasmas.
O Mestre?
Para quê?
Parece que o Luffy do Chapéu de Palha foi capturado.
É hora de despertar o Número 900.
Número 900?!
Você está falando sério?!
Ab-sama!
Absalom, seu bastardo! Apareça e case comigo!
Você desapareceu e fugiu de novo, não foi?!
Estranho...
Não há outro lugar para onde eles pudessem ter corrido.
Ei, Kumashi!
Absalom-sama, tenho um problema...
Algo está me incomodando...
Espere, meus problemas vêm primeiro.
Três piratas passaram por aqui?
Isso é...
Absalom!
O que você está fazendo aqui?
Este é meu quarto.
Perona.
Bem-vindo de volta, Perona-sama...
Não fale, Kumashi!
Quantas vezes eu tenho que te dizer?!
Mas, tem algo impo-
Fique quieto!
Não fale.
Você está cada vez mais grossa com o Kumashi...
É rude demais.
Quieto, ele é meu subordinado.
Mais importante, você ouviu?
O Mestre está nos chamando.
Aconteceu alguma coisa?
Vou te contar o que aconteceu!
O número 900 vai ser despertado.
O 900?!
Ele capturou aquele homem de 300 milhões?!
De alguma forma, ainda estamos nos escondendo deles.
É um milagre.
Mas por que estamos nos escondendo nesse lugar?!
Não tivemos escolha!
Não pensei que aquele homem-fera nos alcançaria tão rápido!
Além disso, não acho que esse cara seja um zumbi.
Vamos sair daqui quando tivermos a chance, certo?
Absalom-sama!
Então você estava aqui.
Eu trouxe informações interessantes.
O que é?
Há outro invasor junto com os piratas.
Invasor?
É o Espadachim Sussurrante.
O quê?!
Alguém... caiu do céu.
Ei, o que foi que caiu agora?
Poderia ser...
Bem...
Eu posso dizer olhando para a marca...
Essa foi uma interrupção estranha, mas vocês não vão escapar de mim.
Eu posso fazer quantos apoios eu precisar.
Macaco! Macaco!
Você, dá uma distraída nele.
O que você vai fazer?
Vou usar algumas colunas de pedra que estão ali.
Vou fazer uma pequena arma.
Aranha...
Rede pegajosa!
Das glândulas em suas mãos...
Seis Fleur...
Seis Flores
Tapa!
Algo tocou meu olho!
Estou preso!
Eu me peguei com a rede pegajosa!
Tudo bem, Nico Robin, estou pronto.
Dê um passo para trás.
O que é isso?
O quê, eu só peguei os nunchakus de ferro que eu estava carregando e os enfiei nesses pilares.
Com um monstro tão grande, você precisa de uma arma igualmente grande.
Hebī Nunchaku!
Nunchaku Pesado!
Que poder ele tem...
Ele é... realmente humano?
Pare com isso, seu desgraçado!
Rede pegajosa de aranha!
Ueponzu...
Refuto!
Nico Robin!
O que são essas coisas?!
Camundongo! Camundongo!
Desculpe...
Baixei a guarda.
Eu não tinha pensado que havia outras aranhas.
D-Droga!
Idiotas...
Macaco, Macaco...
Não é sobre baixar a guarda ou não.
Estes são meus subordinados, os Ratos-Aranha.
Há cerca de 500 deles aqui no Thriller Bark.
Nós nunca deixamos escapar nem uma única presa que pegamos!
Esperamos em todos os lugares para emboscar. Da escuridão e dos pontos cegos, capturamos nosso inimigo.
Nosso corpo foi modificado por Hogback-sama para que nenhuma força humana possa rasgá-lo!
De cima do teto, enquanto estávamos na mansão, nós levamos seus companheiros.
Agora, nós os levaremos para o mesmo lugar que eles estão.
Preparem-se!
♫♫ Yohohohoo ♫♫
♫♫ Yoohoohohoo ♫♫
Quem é?
Quem está cantando?!
♫♫ Yoohoohohoo ♫♫
♫♫ Estamos no mar para o saquê do Bink entregar... ♫♫
♫♫ Navegamos nas ondas sentindo a brisa do mar.♫♫
♫♫ Do outro lado da maré, o sol vai repousar ♫♫
♫♫ Um bando de pássaros no céu se põe a cantar. ♫♫
Nossa, parece que todo mundo veio para esta ilha.
Como você chegou aqui lá de baixo?
Eu pulei. Afinal, sou muito leve.
Se você veio, então suponho que não há escolha.
Vou te contar tudo sobre essa ilha.
Ei, bastardo! Quem é você?!
Você não é um zumbi!
Você é um dos companheiros dos Piratas, não é?!
Ei, esqueleto!
Sim, sim.
Está tudo bem...
Eu coloquei um fim na batalha.
Hanauta Sanchō:
Sussurro em Três versos
Yahazu Giri
Corte de Ponta!